心花路放 7.2
超时空同居 6.8
毒战 7.4
无人区 8.3
动物世界 7.2
绣春刀 7.6
中国机长 6.7
少年的你 8.3

'1）我们不能保证向您提供的服务是连续的、即时的、准确的，不能保证缺陷一定会被及时纠正，也不能保证所提供的服务或服务器不受病毒或黑客等有害成分的侵袭。服务和网站内容依现状提供，我们不作任何形式的有关服务或网站内容的准确性、完整性、不侵权或适合某一特殊目的的保证。',
'2）我们保留随时修改、增减、取消、暂停、中断或终止提供本网站的服务（全部或部分）而无需事先告知您的权利，我们在行使前述各项权利时亦无需对您承担任何责任。',
'3）我们将尽可能地在本网站提供准确的信息。本网站内所涉及的产品图片与实物可能有细微区别，效果演示图和示意图仅供参考（图片为合成图、模拟演示图），有关我们产品的外观（包括但不限于颜色）请以实物为准。限于篇幅，本网站中所包含的信息（包括但不限于产品规格、功能说明等）可能不完整，请以有关产品使用说明书的具体信息为准。产品价格、规格、型号、供应状况如有更改，恕不另行通知。',
'4）我们保留随时更改网站内容所涉及的我们产品的设计、规格、工艺、材料的权利，而无需事先通知您。',
'5）本网站服务器如因系统维护或升级而需暂停服务时，将尽量事先公告。如因系统维护、升级而需暂停服务或因服务器故障、硬件故障、其他不可抗力因素而导致停止服务，于暂停服务期间造成的一切不便和资料、数据等遗失，本网站将尽力挽救恢复；如确实无法恢复，本网站不承担任何责任。',
'6）我们不承担由于您提供的信息而可能产生的任何责任，包括但不限于因其他用户在没有获得授权的情形下使用您提供的信息，或因您提供信息包含错误、不准确、 病毒、诽谤、中伤、侵权等著作权法、隐私法或其他任何法律所禁止的内容或其他内容而产生的任何责任。我们亦不对您提供的信息在任何情形下的丢失、删除、 移除或传输失败承担任何责任，您应对其提供信息自行保留备份。我们保留随时删除或移除任何您提供信息的权利，而无需通知您，且不需承担任何责任。',
'7）您特此承认并接受：对于您因使用本网站而遭受的任何直接或间接的损失，包括但不限于由于网站内容或服务的延误、不准确、错误和遗漏而产生的任何损害、责任、请求、损失或费用，我们及关联企业不承担任何责任。'